[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Silence of the Monster]
[صمت الوحش]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
[Even if the world is broken, I will still give my all]
[حتى لو تحطم العالم ، فسأبذل قصارى جهدي]
There's another approach.
هناك طريقة أخرى.
You can never thank me enough
لا يمكنك أبدا أن تشكرني بما فيه الكفاية
for what I'm doing for you.
على ما أفعله من أجلك.
Here we go.
ها نحن.
Spread my butterfly wings and fly.
انشر جناحي الفراشة وحلق.
[3:08 a.m.]
[3:08 صباحًا]
I found it!
لقد وجدته!
They're all asleep.
كلهم نائمون.
In this era,
في هذا العصر،
it's impossible to remove all your traces
من المستحيل إزالة كل ما تبذلونه من آثار
on the Internet.
على شبكة الانترنت.
Although his QQ account
على الرغم من حسابه QQ
has been deleted,
قد تم حذف،
the account
الحساب
registered by using his QQ account
مسجل باستخدام حساب QQ الخاص به
cannot be deleted.
لا يمكن حذفه.
All of his information on this website,
جميع معلوماته على هذا الموقع ،
including users' comments
بما في ذلك تعليقات المستخدمين
have been removed.
قد أزيلت.
Even his profile picture has gone black.
حتى صورة ملفه الشخصي أصبحت سوداء.
But God's ways are higher than our ways.
لكن طرق الله أسمى من طرقنا.
He probably didn't expect
ربما لم يكن يتوقع
that some fan still remembers him
أن بعض المعجبين ما زالوا يتذكرونه
though he has been away for so long.
على الرغم من أنه كان بعيدًا لفترة طويلة.
Look.
ينظر.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Why do you stop updating?
لماذا تتوقف عن التحديث؟
I like your work the most.
احب عملك اكثر
They are high quality products
هم منتجات عالية الجودة
at affordable prices.
بأسعار معقولة.
This is promising.
هذا واعد.
Li Jun,
لي جون ،
explain your account on the forum.
شرح حسابك في المنتدى.
Officer,
ضابط،
I really don't know what you're talking about.
أنا حقًا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
Chufeng.
تشوفينج.
Brother Chufeng.
الأخ Chufeng.
Hello.
مرحبًا.
He is already at the police station.
هو بالفعل في مركز الشرطة.
Our investigation has shown
أظهر تحقيقنا
that he has another property
أن لديه ممتلكات أخرى
under a relative's name.
تحت اسم قريب.
A safe is hidden inside that property.
خزنة مخبأة داخل تلك الممتلكات.
We suspect
نحن نشتبه
the direct evidence to convict him
الدليل المباشر لإدانته
is hidden in this safe.
مخبأة في هذه الخزنة.
We have to let him go in an hour.
علينا أن نسمح له بالذهاب في غضون ساعة.
And he has booked
وقد حجز
a flight to Canada in three hours.
رحلة إلى كندا في ثلاث ساعات.
But this lock...
لكن هذا القفل ...
You'll know when you're here.
ستعرف عندما تكون هنا.
Fancy seeing you again.
تخيل رؤيتك مرة أخرى.
Don't be nervous. Relax.
لا تكن عصبيا.  يستريح.
Or it's bad for your stomach.
أو أنها ضارة لمعدتك.
Since I was young,
منذ أن كنت صغيرا
I've got a way of relieving stress:
لدي طريقة لتخفيف التوتر:
putting bad guys in jail.
وضع الأشرار في السجن.
Well, it's a shame.
حسنًا ، إنه عار.
Because this time,
لأن هذه المرة ،
I can't help you with that.
لا يمكنني مساعدتك في ذلك.
How's it going?
كيف تجري الامور؟
It has 5 pins in total.
لديها 5 دبابيس في المجموع.
Can you do this?
هل بإمكانك فعل هذا؟
How long will it take?
كم من الوقت سوف يستغرق؟
How much longer will it take?
كم من الوقت سيستغرق؟
Please let me work alone in here.
واسمحوا لي أن أعمل وحدي هنا.
Okay.
تمام.
It seems like he's gonna open it soon.
يبدو أنه سيفتحه قريبًا.
Is it open?
هل هو مفتوح؟
It... It seems like it is not open.
إنه ... يبدو أنه ليس مفتوحًا.
Well, it has been two hours.
حسنًا ، لقد مرت ساعتان.
Does it always take so long to unlock a safe?
هل يستغرق فتح الخزنة وقتًا طويلاً دائمًا؟
Didn't you say he's amazing?
ألم تقل أنه مذهل؟
So annoying.
مزعج جدا.
Do you know how long
هل تعرف كم من الوقت
an average locksmith will need
سيحتاج قفال متوسط
to open this
لفتح هذا
without a password and key?
بدون كلمة مرور ومفتاح؟
How long?
حتى متى؟
At least 10 hours.
10 ساعات على الأقل.
We won't be able to make it.
لن نتمكن من تحقيق ذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
Our Chufeng
Chufeng لدينا
is not an average locksmith.
ليس متوسط ​​الأقفال.
Fifty-two minutes left.
بقي اثنان وخمسون دقيقة.
Mr. Li,
السيد.  لي ،
can I get you anything?
هل احضر لك اي شيء؟
A bottle of soda.
زجاجة صودا.
Sure.
بالتأكيد.
A moment, please, Mr. Li.
لحظة ، من فضلك ، السيد لي.
I'll get that for you right away.
سأحضر لك ذلك على الفور.
This is the pre-boarding announcement
هذا هو إعلان ما قبل الصعود
for flightflight CA7259 to Vancouver.
لرحلة الطيران CA7259 إلى فانكوفر.
Please get ready.
من فضلك استعد.
Li Jun,
لي جون ،
you're under arrest for invasion of privacy.
أنت رهن الاعتقال بتهمة التعدي على الخصوصية.
You are now summonsed.
تم استدعائك الآن.
Sui Yi, you're here.
سوي يي ، أنت هنا.
Officer Xiao Guo. Officer Chen.
الضابط شياو قوه الضابط تشين.
Young counselor.
مستشار شاب.
you came here so quickly.
أتيت إلى هنا بسرعة.
Didn't I call you
لم اتصل بك
only ten minutes ago?
قبل عشر دقائق فقط؟
We've started interrogating him.
لقد بدأنا في استجوابه.
He won't be able to escape this time.
لن يكون قادرًا على الهروب هذه المرة.
He's so shameless.
إنه وقح جدا.
Will he confess?
هل سيعترف؟
Whether he confesses or not,
سواء اعترف أم لا ،
we can convict him
يمكننا إدانته
based on the evidence we have now
بناءً على الأدلة المتوفرة لدينا الآن
even if he doesn't plead guilty.
حتى لو لم يقر بالذنب.
Let's go.
لنذهب.
Well,
نحن سوف،
have you found the videos?
هل وجدت الفيديوهات؟
Don't worry about the videos.
لا تقلق بشأن مقاطع الفيديو.
Our cyber policemen
رجال الشرطة السيبرانية لدينا
have thoroughly examined the surveillance cameras
فحصوا بدقة كاميرات المراقبة
found in the apartment
وجدت في الشقة
you rented before.
قمت باستئجاره من قبل.
The signal sources inside have disappeared long ago.
اختفت مصادر الإشارات بالداخل منذ فترة طويلة.
Therefore, they cannot
لذلك ، لا يمكنهم ذلك
store or transfer data.
تخزين البيانات أو نقلها.
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
For real?
بصدق؟
Yes.
نعم.
Don't worry about it anymore.
لا تقلق بشأن ذلك بعد الآن.
Alright.
على ما يرام.
I should go to the Municipal Bureau to assist the investigation.
يجب أن أذهب إلى مكتب البلدية للمساعدة في التحقيق.
I'll let you know
سأخبرك
as soon as we have the result.
حالما نحصل على النتيجة.
Chufeng,
تشوفينج ،
you saved the day.
لقد حفظت اليوم.
Come with me.
تعال معي.
Sui Yi,
سوي يي ،
have a seat.
تفضل بالجلوس.
don't worry.
لا تقلق.
Chief Chen will investigate this case thoroughly.
سيحقق الرئيس تشين في هذه القضية بدقة.
Thank you, Officer Xiao Guo.
شكرا لك أيها الضابط شياو قوه.
I'm glad you're okay.
أنا سعيد لأنك بخير.
All right, it's done.
حسنًا ، لقد تم ذلك.
See? I told you.
نرى؟  أخبرتك.
We got this. Absolutely.
لقد حصلنا على هذا.  على الاطلاق.
Do you believe me now?
هل تصدقني الآن؟
That's not what you said.
هذا ليس ما قلته.
I think we made it this time
أعتقد أننا صنعناها هذه المرة
because of Mr. He.
بسبب السيد هو.
So he really is extraordinary.
لذلك فهو حقًا غير عادي.
Let's go.
لنذهب.
Let's go home for dinner.
لنذهب إلى المنزل لتناول العشاء.
I'm heading out.
أنا في طريقي إلى.
Bye.
الوداع.
Let's go.
لنذهب.
Is it okay that you didn't go to work today?
هل من المقبول أنك لم تذهب إلى العمل اليوم؟
It's fine. I took a personal day.
لا بأس.  أخذت يومًا شخصيًا.
Though you had a personal matter,
على الرغم من أن لديك مسألة شخصية ،
but as your senior,
ولكن بصفتك أكبر سنًا ،
I have to remind you
علي أن أذكرك
that it's a cruel world out there.
أنه عالم قاس هناك.
But you were trying your best
لكنك كنت تبذل قصارى جهدك
to help me.
لتساعدني.
How could I just go to work?
كيف يمكنني الذهاب إلى العمل؟
You didn't see the techniques
لم تشاهد التقنيات
He Chufeng used today.
انه يستخدم Chufeng اليوم.
Did you break the record this time?
هل حطمت الرقم القياسي هذه المرة؟
My car!
سيارتي!
You're very tired.
أنت متعب جدا.
Take a break.
خذ استراحة.
Teach me how to cook it.
علمني كيف أطبخها.
Then I'll take it from here.
ثم سآخذها من هنا.
Okay.
تمام.
I've prepared the seasoning.
لقد أعددت التوابل.
Wash the tomatoes and potatoes.
اغسل الطماطم والبطاطس.
Chop the potatoes into chunks.
قطّع البطاطس إلى قطع صغيرة.
The beef has been boiled.
تم غلي اللحم البقري.
Just wait 40 minutes,
فقط انتظر 40 دقيقة ،
and then add the potatoes to the soup
ثم نضيف البطاطس إلى الحساء
with the seasoning.
مع التوابل.
Put the lid on and stew it for 3 minutes.
ضع الغطاء واتركه لمدة 3 دقائق.
Add the tomatoes after that.
نضيف الطماطم بعد ذلك.
Let me know when it's done.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يتم ذلك.
Okay.
تمام.
Are you sure you can do this?
هل أنت متأكد أنك تستطيع فعل هذا؟
Yes.
نعم.
Good.
حسن.
Chop the potatoes and tomatoes into chuncks.
قطّع البطاطس والطماطم إلى قطع صغيرة.
Okay. Here.
تمام.  هنا.
♫The breeze is brushing my weary face♫
النسيم ينظف وجهي المتعب
♫Looking at the stars, under the moonlight♫
♫ النظر إلى النجوم تحت ضوء القمر
♫Suddenly I have too many thoughts♫
♫ فجأة راودتني أفكار كثيرة ♫
♫It's almost midnight♫
♫ قرابة منتصف الليل ♫
♫I can't sleep at all♫
♫ لا أستطيع النوم على الإطلاق
♫Hey, it's all right. No more sighing♫
♫ مرحبًا ، كل شيء على ما يرام.  لا مزيد من التنهد
♫The clouds will be gone when the sun comes up♫
الغيوم ستزول عندما تشرق الشمس
♫The Milky Way is endless. Take a deep breath♫
درب التبانة لا نهاية لها.  خذ نفسا عميقا ♫
♫One planet is so far away from another♫
♫ أحد الكواكب بعيد جدًا عن الآخر
♫Why are we so childish?♫
♫ لماذا نحن صبيانيون جدًا؟
♫I folded the answer in the paper plane♫
♫ طويت الإجابة في الطائرة الورقية
♫Acting like I don't care♫
♫ أتصرف وكأنني لا أهتم ♫
♫I've got many secrets♫
♫ لدي الكثير من الأسرار ♫
♫I want to lie under the moonlight with you♫
♫ اريد الاستلقاء تحت ضوء القمر معك
♫The light wind is like your breath♫
♫ الرياح الخفيفة مثل أنفاسك ♫
It's the kitchen timer.
إنه مؤقت المطبخ.
♫I want to melt into the dreams with you♫
♫ اريد ان اذوب معك في الاحلام
I'm sorry.
أنا آسف.
♫And listen to our heartbeats that are in sync♫
♫ واستمع إلى دقات قلبنا المتزامنة ♫
♫The rush of happiness comes so suddenly♫
اندفاع السعادة يأتي فجأة ♫
♫Every look of yours will move me♫
♫ كل إطلالة لك ستحركني
♫Your gentle eyes are intoxicating♫
♫ عيونك اللطيفة مسكرة ♫
♫I've fell for you, without knowing it♫
♫ لقد وقعت في حبك ، دون أن أعرف ذلك
♫My heart is beating wildly♫
قلبي ينبض بعنف ♫
Rib soup with tomatoes and potatoes .
شوربة ضلع بالطماطم والبطاطس.
It must've been stewed for an hour and a half.
لابد أنه مطهي لمدة ساعة ونصف.
Which means you've looked for your car for an hour and a half.
مما يعني أنك بحثت عن سيارتك لمدة ساعة ونصف.
Was there no parking space?
لم يكن هناك مكان لوقوف السيارات؟
Finally, we don't have to order takeout today.
أخيرًا ، ليس علينا طلب تناول الطعام بالخارج اليوم.
Sui Yi,
سوي يي ،
I'm so glad you're here.
أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
Tell us what you want to eat anytime.
أخبرنا بما تريد أن تأكله في أي وقت.
Our He Chufeng
لدينا هي Chufeng
is a chef behind closed doors.
طاه خلف أبواب مغلقة.
He'll learn dishes that he can't cook.
سيتعلم الأطباق التي لا يستطيع طهيها.
It is definitely worthy of your rent.
إنه بالتأكيد يستحق الإيجار الخاص بك.
So impressive.
مؤثرة جدا.
By the way,
على فكرة،
who will give me the lease to sign on?
من سيعطيني عقد الإيجار للتوقيع؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Granny Mi likes you very much.
الجدة مي تحبك كثيرا.
I'll remind her when she comes to the store.
سوف أذكرها عندما تأتي إلى المتجر.
Can't you take care of that?
لا يمكنك الاعتناء بذلك؟
Yes.
نعم.
I'll call her when I'm done.
سأتصل بها عندما انتهيت.
We need to do it formally after all.
نحن بحاجة إلى القيام بذلك بشكل رسمي بعد كل شيء.
Thank you so much.
شكرا جزيلا لك.
And how are we going to pay for our meals?
وكيف سندفع ثمن وجباتنا؟
Pay for our meals?
دفع ثمن وجباتنا؟
Yeah.
نعم.
We live in a shared house.
نحن نعيش في منزل مشترك.
Do we eat together
هل نأكل معا
or separately?
أو بشكل منفصل؟
If we eat together like right now,
إذا أكلنا معًا مثل الآن ،
should we split the expenses?
هل يجب تقسيم المصاريف؟
Why haven't I thought of that before?
لماذا لم أفكر في ذلك من قبل؟
He Chufeng,
هي تشوفينج ،
I've eaten your food for free for a year.
لقد أكلت طعامك مجانًا لمدة عام.
Let's do the math now.
لنقم بالحسابات الآن.
There are 365 days in a year.
هناك 365 يومًا في السنة.
I would charge you 40 yuan each day.
أود أن أتقاضى 40 يوانًا كل يوم.
It will be 14,600 yuan in total.
وسيكون المجموع 14600 يوان.
I will deduct the procurement cost for you.
سأخصم تكلفة الشراء بالنسبة لك.
I feel deeply sorry for my behavior.
أشعر بالأسف العميق لسلوكي.
But how could you bill me?
لكن كيف يمكنك أن تدفع لي؟
Sui Yi, you are right.
سوي يي ، أنت على حق.
I think
أظن
I'm gonna
سوف
pay for my bill first.
دفع فاتورتي أولاً.
And then we will split the expenses.
وبعد ذلك سنقسم النفقات.
No, no, no. That won't do.
لا لا لا.  هذا لن ينفع.
I must pay.
يجب أن أدفع.
How about you pay for Chufeng's glasses first?
ماذا عن دفع ثمن نظارات Chufeng أولاً؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll pay for that as soon as I get my salary.
سأدفع ثمن ذلك بمجرد حصولي على راتبي.
Let's eat dinner.
لنأكل العشاء.
Stop talking about money.
توقف عن الحديث عن المال.
Why do I feel so strange?
لماذا أشعر بالغرابة؟
By the way,
على فكرة،
how did you learn martial arts?
كيف تعلمت فنون القتال؟
I was trained when I was young.
لقد تدربت عندما كنت صغيرا.
You were?
كنت؟
My grandpa trained me, for my self protection.
لقد دربني جدي على حماية نفسي.
But I've always fought for unjustly treated people
لكنني دائمًا ناضلت من أجل الناس الذين عوملوا بشكل غير عادل
since I was little.
منذ ان كنت صغيرا.
I fight the bully
أنا أحارب الفتوة
whenever I see bullying.
كلما رأيت التنمر.
Later I went to college, majored in law.
في وقت لاحق ذهبت إلى الكلية وتخصصت في القانون.
And I started to change, gradually.
وبدأت أتغير تدريجياً.
We need to be reasonable no matter what happens.
نحن بحاجة إلى أن نكون عقلانيين بغض النظر عما يحدث.
Don't fight immediately.
لا تقاتلوا على الفور.
That's why we can't mess with her.
لهذا السبب لا يمكننا العبث معها.
Let's talk nicely.
لنتحدث بلطف.
And don't fight if it's possible.
ولا تقاتل إذا كان ذلك ممكنًا.
Do you have other specialties?
هل لديك تخصصات أخرى؟
Such as cooking.
مثل الطبخ.
I can make noodle soup.
يمكنني صنع حساء المعكرونة.
It's an essential skill for self-reliance.
إنها مهارة أساسية للاعتماد على الذات.
I can do that too.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا.
Here.
هنا.
Let's take a picture together,
لنلتقط صورة معًا ،
to celebrate Sui Yi officially moving into Monster Vintage.
للاحتفال بانتقال Sui Yi رسميًا إلى Monster Vintage.
OK.
نعم.
I'll send it to you.
سأرسله لك.
How did you know each other?
كيف عرفتم بعضكم البعض؟
We?
نحن؟
We were childhood sweethearts.
كنا أحباء الطفولة.
We went to the same high school.
ذهبنا إلى نفس المدرسة الثانوية.
I was not your childhood sweetheart.
لم أكن حبيبة طفولتك.
No wonder you always call him your schoolmate.
لا عجب أنك تسميه دائمًا زميلك في المدرسة.
You're going to wash the dishes.
ستغسل الصحون.
Why me, again?
لماذا انا مرة اخرى
I'll do it.
سأفعل ذلك.
No, let him do it.
لا ، دعه يفعل ذلك.
I'll do half of it, and you'll finish the rest.
سأفعل نصفها ، وستنتهي من الباقي.
I'll wash the dishes and you'll clean the pot.
سأغسل الصحون وسوف تنظف الوعاء.
I don't like
أنا لا أحب
doing half of a job.
يقوم بنصف العمل.
You just ruined
أنت خربت للتو
our newly created, pleasant
لدينا جديد ، لطيف
living environment.
البيئة المعيشية.
You can go do the dishes and create it again.
يمكنك الذهاب لغسل الأطباق وإنشائها مرة أخرى.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
-Girls shouldn't do the dishes. - Girls shouldn't do the dishes.
- لا يجب على الفتيات غسل الأطباق.  - لا يجب على الفتيات غسل الصحون.
I'll do it today and you'll do it tomorrow.
سأفعل ذلك اليوم وستفعله غدًا.
I'll cook tomorrow.
سوف أطبخ غدا.
Let's buy a dishwasher.
لنشتري غسالة الصحون.
A dishwasher is not as good as hand washing.
غسالة الصحون ليست جيدة مثل غسل اليدين.
You need to believe in the power of technology.
عليك أن تؤمن بقوة التكنولوجيا.
Yeah, I do.
نعم أفعل.
I just want to see you washing the dishes.
أنا فقط أريد أن أراك تغسل الصحون.
Please feel sorry for your housemate.
من فضلك اشعر بالأسف لشريكك في المنزل.
The case of Su Xiaoyue's stalker
قضية مطارد Su Xiaoyue
is still ongoing.
لا يزال جاريًا.
According to netizens,
وفقًا لمستخدمي الإنترنت ،
the stalker is a top 10 high-school graduate
المطارد هو أفضل 10 خريجين في المدرسة الثانوية
from Guangming County in Chaonan City.
من مقاطعة Guangming في مدينة Chaonan.
He has also been admitted
كما تم قبوله
[Su Xiaoyue's stalker fan identity exposed] [Exclusive]
[كشف هوية مروحة مطارد Su Xiaoyue] [خاص]
to Department of Biological Engineering of Shouan University.
إلى قسم الهندسة البيولوجية بجامعة شوان.
Many netizens who know him
العديد من مستخدمي الإنترنت الذين يعرفونه
are very shocked.
صدمت جدا.
He's a model student
إنه طالب نموذجي
who always has excellent grades.
الذي دائما لديه درجات ممتازة.
Although he's an introvert,
على الرغم من أنه انطوائي ،
he's friendly
هو ودود
and get along with classmates.
ونسجم مع زملاء الدراسة.
[A model student would do such a thing] [Exclusive]
[قد يفعل الطالب النموذج شيئًا كهذا] [حصريًا]
They can't believe
لا يمكنهم تصديق
he would do such a thing.
سيفعل مثل هذا الشيء.
She used a password lock for her apartment.
استخدمت قفل كلمة المرور لشقتها.
I assumed that passwords
افترضت كلمات المرور هذه
are usually birthdays.
عادة ما تكون أعياد ميلاد.
I did some research
لقد قمت ببعض البحث
and tried her dad's birthday.
وحاولت عيد ميلاد والدها.
Surprisingly, the door opened.
والمثير للدهشة أن الباب انفتح.
But this time,
لكن هذه المرة ،
I tried many passwords but failed.
حاولت عدة كلمات مرور لكنني فشلت.
I found out that she changed it to a fingerprint lock.
اكتشفت أنها غيرته إلى قفل بصمة الإصبع.
An expert in the industry has done experiments.
أجرى خبير في الصناعة تجارب.
[It's risky to take photos with scissors hands]
[من الخطر التقاط الصور بيد المقص]
The photo of scissors hands taken within 1.5 meters
صورة أيادي مقص تم التقاطها في نطاق 1.5 متر
can be used to recreate the complete
يمكن استخدامها لإعادة إنشاء كاملة
fingerprints of the photographer.
بصمات المصور.
Within 1.5 to 3 meters,
في نطاق 1.5 إلى 3 أمتار ،
[Fingerprints in photos can be copied within 3 meters]
[يمكن نسخ بصمات الأصابع في الصور في غضون 3 أمتار]
fifty percent of the fingerprints can be recreated.
يمكن إعادة إنشاء خمسين بالمائة من بصمات الأصابع.
It would be hard to get the fingerprints
سيكون من الصعب الحصول على بصمات الأصابع
only when the photos are taken more than 3 meters away.
فقط عندما يتم التقاط الصور على بعد أكثر من 3 أمتار.
What?
لما؟
Xiaoyue is missing?
Xiaoyue مفقود؟
Her company contacted me.
اتصلت بي شركتها.
They think it has something to do with you.
يعتقدون أن الأمر يتعلق بك.
It doesn't matter whether they suspect me or not.
لا يهم ما إذا كانوا يشتبهون بي أم لا.
What's important is why Xiaoyue is missing.
المهم هو سبب اختفاء Xiaoyue.
Did she go into hiding?
هل اختبأت؟
Or something happen to her?
أو شيء حدث لها؟
Her company can't reach her right now.
شركتها لا تستطيع الوصول إليها الآن.
Don't you have her contact details?
أليس لديك تفاصيل الاتصال بها؟
Try to contact her now.
حاول الاتصال بها الآن.
Inform me immediately if you hear anything.
أبلغني على الفور إذا سمعت أي شيء.
Don't act on your own again.
لا تتصرف بمفردك مرة أخرى.
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
عذرًا ، المشترك الذي طلبته مغلق.
Please spare my son this time.
من فضلك اعف ابني هذه المرة.
My son gave her a bracelet as a gift.
أعطاها ابني سوار كهدية.
Look, this is the bracelet.
انظر ، هذا هو السوار.
It cost him 3,000 yuan.
كلفته 3000 يوان.
If she doesn't like my son,
إذا كانت لا تحب ابني ،
why would she accept a gift from him?
لماذا تقبل منه هدية؟
The Internet is really terrible.
الإنترنت فظيع حقًا.
It's so volatile.
إنها متقلبة للغاية.
Did you know long ago
هل تعلم منذ زمن بعيد
how he got Su Xiaoyue's fingerprint?
كيف حصل على بصمة سو شياويوي؟
Sui Yi, from now on,
سوي يي ، من الآن فصاعدًا ،
don't make a "V" sign with your fingers
لا تضع علامة "V" بأصابعك
when taking photos.
عند التقاط الصور.
Can you
هل تستطيع
do me a favor?
أعمل لي معروفا؟
Hello.
مرحبًا.
Are you Su Xiaoyue's father?
هل أنت والد سو شياويوي؟
I don't know you.
أنا لا أعرفك.
Look.
ينظر.
Her father's response could mean
قد يعني رد والدها
Su Xiaoyue didn't go to see him.
لم تذهب سو شياويوي لرؤيته.
Where else would she go?
إلى أي مكان آخر ستذهب؟
Is other people's issue
هي قضية الآخرين
more important than yours?
أهم من لك؟
Although Xiaoyue is my idol,
على الرغم من أن Xiaoyue هو مثلي الأعلى ،
a person who was out of my reach,
شخص كان بعيد المنال ،
after what happened these days,
بعد ما حدث هذه الايام
I find that she is just
أجد أنها عادلة
a fragile girl.
فتاة هشة.
She has her fear
لديها خوفها
and grievance.
والتظلم.
Sometimes I feel that we're much alike.
أشعر أحيانًا أننا متشابهون كثيرًا.
We've been through horrible things
لقد مررنا بأشياء مروعة
and suffered misunderstandings and hurt.
وعانى من سوء الفهم والأذى.
I'm getting support and protection
أحصل على الدعم والحماية
from you guys.
منكم يا رفاق.
But Xiaoyue has no one
لكن Xiaoyue ليس لديه أحد
she can rely on.
يمكنها الاعتماد عليه.
I've been to the place
لقد كنت في المكان
of helplessness.
من العجز.
So I know how sad she must feel.
لذلك أنا أعرف مدى الحزن الذي يجب أن تشعر به.
I have to help her.
لا بد لي من مساعدتها.
We'll find her
سنجدها
and figure out everything.
واكتشف كل شيء.
Xiaoyue,
شياويوي ،
how was your day?
كيف كان يومك؟
Things must have been hard for you.
يجب أن تكون الأمور صعبة بالنسبة لك.
That's why you went into hiding.
لهذا السبب اختبأت.
Sometimes you get so much attention
في بعض الأحيان تحصل على الكثير من الاهتمام
from so many people.
من الكثير من الناس.
You must have heard a lot of beautiful words,
لا بد أنك سمعت الكثير من الكلمات الجميلة ،
as well as many nasty comments.
بالإضافة إلى العديد من التعليقات السيئة.
During the days you're away,
خلال أيام غيابك ،
will you be able
سوف تكون قادرة
to sleep well?
لتنام جيدا؟
You once posted on Weibo,
لقد نشرت مرة على Weibo ،
saying you were going to make your debut.
تقول إنك ستظهر لأول مرة.
And you were going to bury your heart.
وكنت ستدفن قلبك.
But that's a young girl's heart.
لكن هذا قلب فتاة صغيرة.
It's your brilliant,
انها رائعة الخاص بك ،
warm heart.
قلب دافئ.
Burying it
دفنها
doesn't mean it's gone.
لا يعني أنه ذهب.
You bury it
أنت تدفنه
to help it grow.
لمساعدته على النمو.
Right?
حق؟
I hope you are safe
أتمنى أن تكون بأمان
during the time you're away.
خلال الوقت الذي تكون فيه بعيدًا.
And find yourself.
وتجد نفسك.
♫If the sun disappears♫
إذا اختفت الشمس ♫
♫I can still find my way♫
♫ لا يزال بإمكاني أن أجد طريقي ♫
Brother Chufeng.
الأخ Chufeng.
can you open this money box for me?
هل يمكنك فتح صندوق المال هذا لي؟
♫Following the moon, I'll be a night owl♫
♫ بعد القمر ، سأكون بومة ليلية
Whose money box is this?
لمن صندوق المال هذا؟
I saved my money in it for a year.
لقد ادخرت أموالي فيها لمدة عام.
Then why do you wanna open it?
ثم لماذا تريد فتحه؟
My mom's birthday is coming soon.
عيد ميلاد أمي قريبًا.
♫There's something you just can't forget♫
♫ هناك شيء لا يمكنك نسيانه ♫
I want to buy her a birthday gift,
أريد أن أشتري لها هدية عيد ميلاد ،
but I lost the key.
لكني فقدت المفتاح.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Thank you, brother Chufeng.
شكرا لك أخي Chufeng.
♫If you keep trying♫
♫ إذا ​​واصلت المحاولة ♫
Make sure you only buy the gift for your mom.
تأكد من شراء الهدية لأمك فقط.
Nothing else.
لا شيء آخر.
Go ahead.
إنطلق.
♫You can still remember♫
♫ لا يزال بإمكانك تذكر
Goodbye, brother Chufeng.
وداعا يا أخي Chufeng.
♫He is always there, so you can't forget♫
♫ هو دائمًا هناك ، لذا لا يمكنك أن تنسى
♫That some things will never go away♫
♫ أن بعض الأشياء لن تختفي أبدًا
People from your company have been looking for you.
كان الأشخاص من شركتك يبحثون عنك.
That's none of my business.
هذا ليس من أعمالي.
Su Xiaoyue is only
سو شياويوي ليست سوى
a product to them.
منتج لهم.
They can still manage
لا يزال بإمكانهم إدارة
that image
تلك الصورة
whether I'm there or not.
سواء كنت هناك أم لا.
I am not even there,
أنا لست هناك حتى
but still, I could post "see you tomorrow".
ولكن لا يزال بإمكاني نشر عبارة "أراك غدًا".
But you're more than
لكنك أكثر من
a personality to us.
شخصية لنا.
You are a real person,
انت شخص حقيقي
whom we truly like.
الذين نحبهم حقًا.
An authentic person.
شخص أصيل.
Who are you?
من أنت؟
Are you the ones hiding under my bed,
هل أنتم من يختبئون تحت سريري ،
and peeping into my life?
واختلس النظر في حياتي؟
Or the ones saying they like me online
أو أولئك الذين يقولون أنهم يحبونني على الإنترنت
and defaming me at the same time?
وتشويه سمعي في نفس الوقت؟
Or someone who reveal the details
أو شخص يكشف التفاصيل
of my life to the public?
من حياتي للجمهور؟
Authentic?
أصلي؟
Do you think that's authentic?
هل تعتقد أن هذا حقيقي؟
Even I don't think so myself.
حتى أنا لا أعتقد ذلك بنفسي.
So don't like me anymore.
لذا لا تحبني بعد الآن.
July 28, 2018.
28 يوليو 2018.
It was a typhoon day.
لقد كان يوم إعصار تيفون.
On a simple stage in the mall,
على منصة بسيطة في المركز التجاري ،
you were a backup dancer in the corner.
كنت راقصة احتياطية في الزاوية.
The light didn't even shine on you,
لم يسطع الضوء عليك حتى ،
but you still finish
لكنك ما زلت تنتهي
every move beautifully.
كل خطوة بشكل جميل.
September 15, 2018,
15 سبتمبر 2018 ،
Star Moon Girls debuted their first single.
ظهرت Star Moon Girls لأول مرة منفردة.
You said thank you to every fan
قلت شكرا لكل معجب
who left comments.
من ترك التعليقات.
On March 4, 2019,
في 4 مارس 2019 ،
you had your first individual interview.
كان لديك أول مقابلة فردية لك.
You said you were the happiest
قلت أنك كنت أسعد
when you were on stage.
عندما كنت على خشبة المسرح.
On May 12, 2019.
في 12 مايو 2019.
Your first fan meetup.
أول لقاء مع المعجبين لك.
You prepared small gifts
أعددت هدايا صغيرة
and hand-written cards
وبطاقات مكتوبة بخط اليد
for everyone who was present.
لكل من كان حاضرا.
That card has been an encouragement to me since then.
كانت تلك البطاقة تشجيعًا لي منذ ذلك الحين.
Thank you for your love.
شكرا لحبك.
I'll work harder.
سأعمل بجد.
I hope we can move forward
آمل أن نتمكن من المضي قدما
to our dreams.
لأحلامنا.
Never give up.
لا تيأس أبدا.
Let's become better person
لنصبح شخصًا أفضل
and be proud of each other.
ونفخر ببعضنا البعض.
I don't know how many hardships you've been through.
لا أعرف عدد المصاعب التي مررت بها.
And I don't know how much effort
وأنا لا أعرف مقدار الجهد المبذول
you've made for your dream.
لقد صنعت من أجل حلمك.
But I know
لكني اعرف
that girl who gives a hundred percent
تلك الفتاة التي تعطي مائة بالمائة
for every performance.
لكل أداء.
The girl who glows
الفتاة التي تضيء
as soon as she stands on the stage.
حالما تقف على المسرح.
That is Su Xiaoyue.
هذا هو سو شياويوي.
The real Su Xiaoyue.
سو شياويوي الحقيقية.
You may not know
قد لا تعرف
that during the time I couldn't find you,
أنه خلال الوقت الذي لم أجدك فيه ،
the most terrible thing
أفظع شيء
also happened in my life.
حدث أيضًا في حياتي.
Someone installed a pinhole camera at my apartment.
قام شخص ما بتركيب كاميرا ذات ثقب في شقتي.
That thing did real-time transmission on the Internet.
قام هذا الشيء بإرساله في الوقت الفعلي على الإنترنت.
I wandered around on streets,
تجولت في الشوارع ،
but had nowhere to go.
ولكن لم يكن لديه مكان يذهبون إليه.
I looked through the contacts on my phone,
بحثت في جهات الاتصال على هاتفي ،
but couldn't find anyone to talk to.
لكن لم أجد أي شخص للتحدث معه.
I didn't dare to call my family.
لم أجرؤ على الاتصال بأسرتي.
I could only lie in the bed in a small hotel,
كان بإمكاني الاستلقاء على السرير في فندق صغير فقط ،
not even knowing what to do the next day.
لا تعرف حتى ماذا تفعل في اليوم التالي.
At some point,
في مرحلة ما ،
I wondered if my life was over.
تساءلت عما إذا كانت حياتي قد انتهت.
But at that moment, I thought of you.
لكن في تلك اللحظة ، فكرت فيك.
You're going through something even scarier.
أنت تمر بشيء أكثر ترويعًا.
You're under more pressure.
أنت تحت ضغط أكبر.
But still, the dawn broke.
لكن مع ذلك ، طلع الفجر.
And I found a new home.
ووجدت منزلًا جديدًا.
I met friends who try their best
التقيت بأصدقاء يبذلون قصارى جهدهم
to help me.
لتساعدني.
And the bad guy who hurt me
والرجل السيئ الذي جرحني
got the punishment he deserves.
حصل على العقوبة التي يستحقها.
My life goes on,
تستمر حياتي ،
so Su Xiaoyue's life will do too.
لذا فإن حياة Su Xiaoyue ستفعل ذلك أيضًا.
No matter what choices you make,
بغض النظر عن الاختيارات التي تتخذها ،
I will always respect
سأحترم دائما
and support you.
ودعمك.
[Monster Notebook]
[مفكرة الوحش]
who has always supported you.
الذي دعمك دائما.
As your long-term housemate,
بصفتك رفيقك في المنزل على المدى الطويل ،
I think we need to have a discussion
أعتقد أننا بحاجة إلى مناقشة
about our rules.
حول قواعدنا.
I have high tolerance for you,
لدي تسامح كبير معك ،
but it doesn't mean I would spoil you.
لكن هذا لا يعني أنني سأفسدك.
Your tone makes me
لهجتك تجعلني
feel like a child being lectured.
أشعر وكأنه طفل يتلقى محاضرة.
Indeed.
في الواقع.
I feel like an old father now.
أشعر كأنني أب عجوز الآن.
If you can't change your attitude,
إذا كنت لا تستطيع تغيير موقفك ،
then don't talk.
ثم لا تتحدث.
I suddenly feel like I'm your same-age, close friend.
فجأة أشعر أنني صديقك المقرب في نفس العمر.
It's such a nice day today.
إنه يوم جميل اليوم.
We can't take it for granted.
لا يمكننا أن نأخذها كأمر مسلم به.
Please keep your sentiment inside.
من فضلك حافظ على شعورك بالداخل.
I have so many heavy thoughts of life.
لدي الكثير من الأفكار الثقيلة عن الحياة.
Keeping them inside would be too much for me.
إبقائهم في الداخل سيكون كثيرًا بالنسبة لي.
The economy is gloomy recently.
الاقتصاد كئيب في الآونة الأخيرة.
How about we make an official account
ماذا عن إنشاء حساب رسمي
to get more fans.
لجذب المزيد من المعجبين.
Set up an account for tips.
إنشاء حساب للحصول على نصائح.
Write about yourself. Don't bring me along.
اكتب عن نفسك.  لا تحضرني معي.
There will be essays with pictures.
ستكون هناك مقالات بالصور.
I didn't blog before.
لم أدون من قبل.
I will start now.
سأبدأ الآن.
Take a photo.
التقاط صورة.
Delete it.
احذفه.
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
Blog about our life.
مدونة عن حياتنا.
of course we should start with every little thing.
بالطبع يجب أن نبدأ بكل شيء صغير.
Right, steamed bun?
صحيح كعكة على البخار؟
Two bachelors.
اثنان من العزاب.
No.
لا.
Three bachelors.
ثلاثة عزاب.
Even out cat is a boy.
حتى القط هو ولد.
You should get a girlfriend who can teach you a lesson.
يجب أن تحصل على صديقة يمكنها أن تعلمك درسًا.
Right?
حق؟
Take a photo.
التقاط صورة.
Why are you ignoring me?
لما تتجاهلني؟
I'm doing this for your own good.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
Otherwise, you will be depressed.
وإلا ستصاب بالاكتئاب.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Go wash the dishes.
اذهب اغسل الصحون.
Get up.
استيقظ.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Chop, chop, chop.
يقطع ، يقطع ، يقطع.
Hurry.
عجل.
Look at me.
انظر إليَّ.
Oh, Bean Bun.
أوه ، بين بون.
You've no idea
ليس لديك فكرة
what I'm talking about, do you?
ما أتحدث عنه ، أليس كذلك؟
[Monster Notebook]
[مفكرة الوحش]
I think it's Wei Cheng.
أعتقد أنه وي تشنغ.
I think it's Ye Wenjie.
أعتقد أنه يي وينجي.
Wei Cheng is smarter
وي تشنغ أكثر ذكاءً
because he always has great sense of
لأنه دائمًا ما يتمتع بإحساس كبير بـ
numbers and shapes.
الأرقام والأشكال.
He can easily
يمكنه بسهولة
find the Golden Ratio
أوجد النسبة الذهبية
just by drawing a line.
فقط عن طريق رسم خط.
He never needs to calculate during the exams,
لا يحتاج أبدًا للحساب أثناء الامتحانات ،
he can just get the answers.
يمكنه فقط الحصول على الإجابات.
No, no, no.
لا لا لا.
I think it's Ye Wenjie.
أعتقد أنه يي وينجي.
She has comprehensive skills.
لديها مهارات شاملة.
And she is not
وهي ليست كذلك
an ordinary science student.
طالب علوم عادي.
She is the spokesperson
هي المتحدثة الرسمية
for the Three-Body Organization.
لمنظمة الأجسام الثلاثة.
She get billions of people in trouble.
لقد أوقعت المليارات من الناس في ورطة.
How can you say she is smart
كيف يمكنك القول انها ذكية
after she get human beings in deep trouble?
بعد أن أوقعت البشر في ورطة عميقة؟
But she is really smart.
لكنها حقا ذكية.
I still think it's Wei Cheng.
ما زلت أعتقد أنه وي تشنغ.
Judging from the calculation speed of his brain,
انطلاقا من سرعة حساب دماغه ،
he has never lost
لم يخسر ابدا
in the mathematics competitions.
في مسابقات الرياضيات.
She put humans in a trap
لقد وضعت البشر في فخ
and gives the key to the rescuer.
ويعطي المفتاح للمنقذ.
The key…
المفتاح…
That kind of determination...
هذا النوع من التصميم ...
Why are these two
لماذا هذين
arguing about
الجدل حول
which character from a novel
أي شخصية من الرواية
is smarter?
أذكى؟
Do you want to read it?
هل تريد قراءته؟
Okay.
تمام.
Let me read the news.
دعني أقرأ الأخبار.
I still think it's Wei Cheng.
ما زلت أعتقد أنه وي تشنغ.
No, trust me.
لا ، صدقني.
It must be Ye Wenjie.
يجب أن تكون يي وينجي.
[To be continued]
[يتبع]